# Funny English
На сьогоднішній день англійську мову вважають міжнародною, базовою. В більшості країн світу її вивчають у школах та в університетах. Проте цього може бути не достатньо для того, щоб оволодіти мовою повністю.

В сучасному світі існує безліч способів поглибити знання мови, такі як: відеоуроки, фільми з субтитрами, курси, репетитори, різноманітні підручники, програми на телефон та багато інших. Напевно, найважче це продовжувати регулярно займатися і залишатися вмотивованим. Незважаючи на таке різноманіття способів, часто через лінь ми надаємо перевагу гортанню стрічки у Фейсбуці, прокрастинуємо.

Я задумалась над тим, як можна це виправити і помітила, що у світовій культурі протягом усього часу були популярні смішні історії, жарти. Отже, я вирішила поєднати приємне з корисним і запропонувати ще один цікавий спосіб вивчення мови.

Мій спосіб полягяє у тому, що користувач вивчає нові слова, перекладаючи запропоновонані програмою жарти, при цьому, звертаючи увагу на невідомі слова. Як відомо, слова краще запам'ятовуються, якщо вони випливають з наповненого змістом реченння, тобто з контексту. Також такий спосіб є не тільки кращим для пам'яті, але й цікавішим. Розібравши невідомі слова можна зрозуміти жарт, покращити настрій собі і людям довкола. Таким чином досвід вивчення англійської буде асоціюватися з приємними емоціями, що позитивно вплине на мотивацію. Також у програмі можна буде прослухати жарт п'ятьма різними вимовами англійської, а саме(австралійська, канадійська, британська, індійська та американська англійські).
